Deutsche Lokalisierung 
Titel: Baby Diary: Schlaftagebuch 

Stichworte: Tagebuch, Schlaf, Baby, Nacht, Tag, Regime, Statistik

Eine kurze Beschreibung: Entwickelt von beschäftigten Eltern für beschäftigte Eltern!

Beschreibung: 
Endlich gibt es Schlaftipps, Expertenrat und einen praktischen Babytracker in einer App. Wie auch immer Ihre Schlafsituation aussieht, das Schlaftagebuch kann Ihnen helfen.
Das Baby Diary: eine Schlaftagebuch-App, entwickelt von viel beschäftigten Eltern für viel beschäftigte Eltern!
Die einfache Benutzeroberfläche fungiert als Ihr zweites Gehirn, das die Fütterung, Ereignisse und natürlich den Schlaf überwacht!

SEHEN SIE, WARUM DIE MEISTEN ELTERN DAS SCHLAFTAGEBUCH LIEBEN

Eine App für Eltern, die den Schlafrhythmus ihres Babys feststellen und das Problem der schlaflosen Nächte lösen wollen. Mit Baby Diary können Sie:
📝Sichern Sie den Mittagsschlaf Ihres Babys.
📈Berechnen Sie die Wachsamkeit zwischen den Nickerchen.
📊Geben Sie Aufforderungen zur Einhaltung der Schlafvorschriften und fügen Sie Ihre eigenen Normen hinzu.
✒️ Fügen Sie den Träumen zusätzliche Informationen wie Tags, Traumorte und Kommentare hinzu.
Markieren Sie Ereignisse, die mit Ihrem Baby im Laufe des Tages passiert sind.
📉Berechnen Sie mehrere statistische Informationen.

Zusätzliche Merkmale:
👶Unterstützung für mehrere Babys.
📊Eine Art von Diagrammen und Grafiken zur einfachen Datenanalyse.
🧮Zeitberechnung.
🗃️Backup, so dass Ihre Daten gespeichert sind, falls Sie Ihr Gerät ersetzen.
Erstellen Sie Erinnerungen, damit Sie nicht vergessen, dass es Zeit ist, Ihr Baby zu wecken.
📋Erstellen Sie ein Excel-Dokument für Statistiken, das Sie mit Ihrem Berater teilen.
💸Voller Funktionsumfang in der kostenlosen Version.
🕶️Dunkles Thema.

Die Betreuung eines Babys im ersten Lebensjahr kann schwierig, anstrengend und kompliziert sein, insbesondere für Eltern, die zum ersten Mal Eltern werden.
Die Geburt eines Babys verändert alles, das Baby oder Kleinkind wird zum Mittelpunkt des Lebens der Eltern und insbesondere der Mutter. 
Ein Neugeborenes braucht in den ersten Monaten nur das Nötigste, sein Leben dreht sich um Essen, Schlafen und gelegentliche oder geplante Zusammenkünfte.
Es kann schwierig sein, sich daran zu erinnern, wann Sie das letzte Mal eine Windel gewechselt oder Ihr Baby gefüttert haben. Die Baby Diary App hilft Ihnen, alles rechtzeitig zu erledigen und sicherzustellen, dass Sie keine wichtigen Ereignisse im Leben Ihres Babys verpassen und den Tagesablauf Ihres Babys einrichten und verwalten.
Verwenden Sie die Erinnerungsfunktion, damit Sie nicht vergessen, Ihr Baby zuzudecken (aufzuwecken), verfolgen Sie den Schlaf und die Fütterungen Ihres Babys und widmen Sie die eingesparte Zeit der Entwicklung Ihres Babys.
Der Tracker gibt Ihnen Sicherheit und erleichtert das Leben einer stillenden Mutter, da Sie das Schlaftagebuch immer zur Hand haben. Ihr Baby oder Ihre Babys erhalten die Pflege und Aufmerksamkeit, die sie brauchen.
Die App ist einfach und leicht zu bedienen und macht die Pflege Ihres Babys leicht. Drücken Sie einfach den richtigen Knopf, wenn Ihr Baby hungrig ist und Sie mit dem Füttern beginnen oder wenn Sie es ins Bett bringen.
Ihre gesamte Stillgeschichte ist sicher und griffbereit, so dass Sie die Informationen Ihrem Kinderarzt zeigen oder sie nutzen können, um den Tagesablauf und die Entwicklung Ihres Babys anzupassen.
Senden Sie uns Ihre Kommentare und Vorschläge! Wir wollen die App so bequem und nützlich wie möglich machen.

Mit unserem Babytracker können Sie sich problemlos um Ihr Baby kümmern und einen Zeitplan einhalten.
Alle in der App enthaltenen Informationen basieren auf den Empfehlungen der American Academy of Sleep Medicine.

Unterstützung:
Wir bieten E-Mail-Support für alle Fragen, die Sie haben.

WENN SIE DAS PROGRAMM MÖGEN, GEBEN SIE UNS EINE GUTE BEWERTUNG! Erhöhung 
Die Popularität von "Baby Diary: Sleep Diary" trägt definitiv zur Motivation bei, weitere Funktionen hinzuzufügen! Vielen Dank im Voraus!

Toddler Diary: Sleep Diary ist nicht für medizinische Zwecke gedacht und ersetzt nicht die Beratung durch einen qualifizierten Arzt.
Wenn Sie sich Sorgen um Ihre Gesundheit oder die Ihres Kindes machen, wenden Sie sich unverzüglich an Ihren Arzt, Kinderarzt oder eine andere qualifizierte Fachkraft.