Localizzazione francese 
Titolo: Diario del bambino: Diario del sonno 

Parole chiave: diario, sonno, bambino, notte, giorno, regime, statistiche

Breve descrizione: Progettato da genitori impegnati per genitori impegnati!

Descrizione: 
Finalmente suggerimenti sul sonno, consigli degli esperti e un pratico baby tracker in un'unica app. Qualunque sia la vostra situazione del sonno, il Diario del sonno può aiutarvi.
Il Diario del bambino: un'applicazione per il diario del sonno progettata da genitori impegnati per genitori impegnati!
La semplice interfaccia agisce come un secondo cervello per tenere traccia dell'alimentazione, degli eventi e, naturalmente, del sonno!

SCOPRI PERCHÉ LA MAGGIOR PARTE DEI GENITORI AMA IL DIARIO DEL SONNO

Un'applicazione per i genitori che vogliono stabilire i modelli di sonno del proprio bambino e risolvere il problema delle notti insonni. Baby Diary consente di:
📝Salva i pisolini del tuo bambino.
📈 Calcolare la veglia tra un sonnellino e l'altro.
📊 Fornire suggerimenti per la conformità del sonno e aggiungere le proprie norme.
✒️ Aggiungere informazioni aggiuntive ai sogni, come tag, luoghi dei sogni e commenti.
📌Imbrogliare gli eventi che sono accaduti al bambino durante il giorno.
📉 Calcolo di più informazioni statistiche.

Caratteristiche aggiuntive:
👶 Supporta più bambini.
📊 Alcuni tipi di grafici e diagrammi per facilitare l'analisi dei dati.
🧮 Calcolatore del tempo.
🗃️Backup, per salvare i dati in caso di sostituzione del dispositivo.
Creare promemoria per assicurarsi di non dimenticare che è ora di mettere (svegliare) il bambino.
📋 Creare un documento Excel per le statistiche da condividere con il proprio consulente.
💸 Funzionalità complete nella versione gratuita.
🕶️ Argomento oscuro.

Prendersi cura di un bambino nel primo anno di vita può essere impegnativo, faticoso e complicato, soprattutto per i genitori alle prime armi.
La nascita di un bambino cambia tutto, il neonato o il bambino diventa il centro della vita dei genitori e soprattutto della madre. 
Un neonato ha bisogno delle cose più elementari per i primi mesi, la sua vita ruota intorno agli orari di alimentazione, al sonno e agli incontri occasionali o programmati.
Può essere difficile ricordare l'ultima volta che avete cambiato un pannolino o dato da mangiare al vostro bambino. L'applicazione Diario del bambino vi aiuta a fare tutto in tempo e ad assicurarvi di non perdere nessun evento importante nella vita del vostro bambino, nonché a impostare e gestire la sua routine quotidiana.
Utilizzate i promemoria per non dimenticare che è ora di rimboccare le coperte, seguite il sonno e le poppate del bambino e dedicate il tempo risparmiato allo sviluppo del bambino.
Il tracker vi darà tranquillità e renderà la vita molto più facile alle madri che allattano, perché il diario del sonno sarà sempre a portata di mano. Il vostro bambino o i vostri bambini riceveranno le cure e le attenzioni di cui hanno bisogno.
L'applicazione è semplice e facile da usare, e facilita la cura del bambino. Basta premere il pulsante giusto quando il bambino ha fame e si inizia a dargli da mangiare o quando lo si mette a letto.
L'intera storia dell'allattamento sarà al sicuro e a portata di mano, in modo da poter mostrare le informazioni al pediatra o utilizzarle per apportare modifiche alla routine quotidiana e allo sviluppo del bambino.
Inviateci i vostri commenti e suggerimenti! Vogliamo rendere l'app il più comoda e utile possibile.

Con il nostro baby tracker, potete prendervi cura del vostro bambino con facilità e rispettare un programma.
Tutte le informazioni contenute nell'applicazione sono fornite sulla base delle raccomandazioni dell'American Academy of Sleep Medicine.

Supporto:
Forniamo assistenza via e-mail per qualsiasi domanda.

SE IL PROGRAMMA VI PIACE, DATECI UNA BUONA VALUTAZIONE! Aumento 
La popolarità di "Baby Diary: Diario del sonno" contribuisce sicuramente a motivare l'aggiunta di ulteriori funzionalità! Grazie in anticipo!

Toddler Diary: Diario del sonno non è destinato a essere utilizzato per scopi medici e non sostituisce il parere di un medico qualificato.
Se siete preoccupati per la vostra salute o per quella del vostro bambino, consultate immediatamente il vostro medico, il pediatra o un altro professionista qualificato.