Localização portuguesa 
Título: Diário do Bebé: Diário do Sono 

Palavras-chave: diário, sono, bebé, noite, dia, regime, estatísticas

Uma breve descrição: Desenvolvido por pais ocupados para pais ocupados!

Descrição: 
Finalmente, dicas para dormir, conselhos de peritos e um prático rastreador de bebés, tudo numa só aplicação. Qualquer que seja a sua situação de sono, o Diário do Sono pode ajudar.
The Baby Diary: uma aplicação de diário de sono concebida por pais ocupados para pais ocupados!
A interface simples actua como o seu segundo cérebro para controlar a alimentação, os eventos e, claro, o sono!

VER PORQUE A MAIORIA DOS PAIS ADORA O DIÁRIO DO SONO

Uma aplicação para os pais que querem estabelecer os padrões de sono do seu bebé e resolver o problema das noites sem dormir. O Diário do bebé permite-lhe:
📝Save as sestas do seu bebé.
📈Calculate vigília entre as sestas.
📊Give o cumprimento das normas de sono é um aviso, assim como a adição das suas próprias normas.
✒️Add informação adicional a sonhos como etiquetas, locais de sonho e comentários.
📌Tag eventos que aconteceram ao seu bebé durante o dia.
📉Calculate informação estatística múltipla.

Características adicionais:
👶Support bebés múltiplos.
📊Some tipo de gráficos e gráficos para uma análise fácil dos dados.
🧮Time calculadora.
🗃️Backup, para que os seus dados sejam guardados no caso de substituir o seu dispositivo.
⏰Create lembretes para não esquecer que está na hora de pôr(acordar) o seu bebé.
📋Create um documento Excel para estatísticas a partilhar com o seu consultor.
💸Full funcionalidade em versão gratuita.
🕶️Dark tópico.

Cuidar de um bebé no primeiro ano de vida de um bebé pode ser desafiante, cansativo e complicado, especialmente para os pais de primeira viagem.
O nascimento de um bebé muda tudo, o bebé ou criança torna-se o centro da vida para os pais e especialmente para a mãe. 
Um recém-nascido precisa das coisas mais básicas durante os primeiros meses, a sua vida gira em torno de horários de alimentação, sono e reuniões ocasionais ou planeadas.
Pode ser complicado recordar a última vez que mudou uma fralda ou alimentou o seu bebé. A aplicação Baby Diary ajuda-o a fazer tudo a tempo e a não perder nenhum acontecimento importante na vida do seu bebé e a preparar e gerir a rotina diária do seu bebé.
Use os lembretes para não se esquecer de aconchegar (acordar) o seu bebé, acompanhar o sono e a mamada do bebé, e dedicar o tempo poupado ao desenvolvimento do bebé.
O localizador dar-lhe-á paz de espírito e facilitará muito a vida a uma mãe que amamenta, porque o diário do sono estará sempre à mão. O seu bebé ou os seus bebés receberão os cuidados e atenção de que necessitam.
A aplicação é simples e fácil de usar, tornando fácil o cuidado do seu bebé. Basta premir o botão direito quando o seu bebé tem fome e começa a alimentar-se ou quando o coloca na cama.
Todo o seu historial de enfermagem estará seguro e próximo, para que possa mostrar a informação ao seu pediatra ou utilizá-la para fazer ajustes na rotina diária e no desenvolvimento do seu bebé.
Envie-nos os seus comentários e sugestões! Queremos tornar a aplicação tão conveniente e útil quanto possível.

Com o nosso localizador de bebés, pode cuidar do seu bebé com facilidade e cumprir um horário.
Toda a informação na aplicação é fornecida com base na recomendação da Academia Americana de Medicina do Sono.

Apoio:
Fornecemos apoio por e-mail para quaisquer questões que tenha.

SE GOSTAR DO PROGRAMA, DÊ-NOS UMA BOA CLASSIFICAÇÃO! Aumentar 
A popularidade do "Diário do Bebé: Diário do Sono" contribui definitivamente para a motivação de acrescentar mais funcionalidade! Obrigado de antemão!

Diário do Sono: O Diário do Sono não se destina a ser utilizado para fins médicos e não substitui o conselho de um médico qualificado.
Se estiver preocupado com a sua saúde ou com a do seu filho, consulte imediatamente o seu médico, pediatra ou outro profissional qualificado.