Русская локализация 
Название: Дневник малыша: дневник сна/ Дневник малыша: Сон

Ключевие слова: дневник, сон, ребенок, ночь, день, режим, статистика

Краткое описанте: Приложение разработанное занятыми родителями для занятых родителей!

Описание: 
И, наконец, рекомендации по сну, рекомендации от экспертов и удобный трекер для детей — все в одном приложении. Независимо от ситуации со сном, Дневник сна может помочь.
Приложение ”Дневник малыша: дневник сна”, разработанное занятыми родителями для занятых родителей!
Простой интерфейс действует как ваш второй мозг, чтобы отслеживать вскармливание, события и, конечно же, сон!

ПОСМОТРИТЕ, ПОЧЕМУ БОЛЬШИНСТВО РОДИТЕЛЕЙ ЛЮБЯТ ДНЕВНИК СНА

Приложение для родителей, которые хотят наладить режим сна своего малыша и решить проблему с бессонными ночами. Дневник Малыша позволяет:
📝Сохранять сны малыша.
📈Рассчитывать бодрствование между снами.
📊Давать подсказки по соответствию нормам сна, а также добавлять собственные нормы.
✒️Добавлять дополнительную информацию ко снам, как теги, места снов и комментарии.
📌Отмечать события, которые происходили с Вашим малышом в течение дня.
📉Рассчитывать множественное количество статистической информации.

Дополнительные возможности:
👶Поддержка нескольких малышей.
📊Несколько видом диаграмм и графиков для удобного анализа данных.
🧮Калькулятор времени.
🗃️Резервное копирование, чтобы в случае замены устройства Ваши данные сохранились.
⏰Создание напоминаний, которые не дадут Вам забыть о том, что пора укладывать(будить) малыша.
📋Создание документа Excel для статистики, чтобы поделиться с консультантом.
💸Полный функционал в бесплатной версии.
🕶️Темная тема.

Уход за ребёнком в первый год жизни малыша может быть непростым, утомительным и сложным, особенно для тех, кто впервые стал родителями.
Рождение ребенка меняет все, малыш или малышка становятся центром жизни родителей и особенно мамы. 
Новорожденный ребенок первые несколько месяцев нуждается в самых базовых вещах, его жизнь вращается вокруг графика приема пищи, сна и случайных или плановых собитый.
Это может быть непросто – вспомнить, когда вы в последний раз меняли подгузник или кормили ребенка. Приложение Дневник малыша помогает делать все вовремя и не пропускать важные события в жизни ребенка, настроить и задать режим дня для малыша.
Используйте напоминания, чтобы не забывать, что пора улаживать(пробуждать) ребенка, отслеживайте сон и кормление ребенка, отдавайте сэкономленное время на развитие малыша.
Трекер подарит вам душевное спокойствие и значительно облегчит жизнь кормящей мамы, ведь дневник сна будет всегда под рукой. Ваш ребенок или ваши дети получат нужный уход и заботу.
Приложением просто и удобно пользоваться, уход за малышом становится легким. Просто нажмите нужную кнопку, когда грудничок проголодался и вы начинаете кормление или когда укладываете малыша спать.
Вся история вашего ухода за ребенком будет в сохранности и близком доступе, чтобы вы могли показать необходимую информацию вашему педиатру или использовали ее для корректировки режима дня и развития ребенка.
Присылайте нам свои комментарии и предложения! Мы хотим сделать приложение максимально удобным и полезным.

С нашим бейби трекером можно ухаживать за ребенком, легко придерживаясь графика.
Вся информация в приложении предоставлена ​​на основании рекомендации The American Academy of Sleep Medicine.

Поддержка:
Мы предоставляем поддержку по электронной почте по любым вопросам, которые у вас есть.

ЕСЛИ ВАМ НРАВИТСЯ ПРОГРАММА, ТО ПОСТАВЬТЕ НАМ ХОРОШУЮ ОЦЕНКУ! Увеличение 
популярности ”Дневник малыша: дневник сна” определенно способствует мотивации добавить больше функционала! Заранее спасибо!

Приложение ”Дневник малыша: дневник сна” не предназначено для использования в медицинских целях и не заменяет собой консультации квалифицированного врача.
Если вы опасаетесь за свое здоровье или здоровье вашего ребенка, немедленно проконсультируйтесь с врачом, педиатром или другим квалифицированным специалистом.