Localización en español 
Título: Diario del bebé: Diario del sueño 

Palabras clave: diario, sueño, bebé, noche, día, régimen, estadísticas

Una breve descripción: ¡Desarrollado por padres ocupados para padres ocupados!

Descripción: 
Por fin, consejos para dormir, asesoramiento de expertos y un práctico rastreador de bebés, todo en una sola aplicación. Sea cual sea su situación de sueño, el Diario del Sueño puede ayudarle.
The Baby Diary: una aplicación de diario de sueño diseñada por padres ocupados para padres ocupados.
La sencilla interfaz actúa como tu segundo cerebro para controlar la alimentación, los eventos y, por supuesto, el sueño.

VEA POR QUÉ LA MAYORÍA DE LOS PADRES ADORAN EL DIARIO DEL SUEÑO

Una aplicación para los padres que quieren establecer los patrones de sueño de su bebé y resolver el problema de las noches de insomnio. Baby Diary te permite:
📝Salva las siestas de tu bebé.
📈Calcular la vigilia entre siestas.
📊Da indicaciones para el cumplimiento del sueño, así como para añadir sus propias normas.
✒️Agrega información adicional a los sueños como etiquetas, ubicaciones de los sueños y comentarios.
📌Etiqueta los acontecimientos que le han ocurrido a tu bebé durante el día.
📉Calcular información estadística múltiple.

Características adicionales:
👶Soporta a varios bebés.
📊Algún tipo de tablas y gráficos para facilitar el análisis de los datos.
🧮Calculadora de tiempo.
🗃️Backup, para que tus datos se guarden en caso de que reemplaces tu dispositivo.
⏰Crea recordatorios para asegurarte de que no se te olvida que es hora de poner(despertar) a tu bebé.
📋Crea un documento Excel de estadísticas para compartir con tu asesor.
💸Funcionalidad completa en la versión gratuita.
🕶️Tema oscuro.

Cuidar de un bebé en su primer año de vida puede ser un reto, agotador y complicado, especialmente para los padres primerizos.
El nacimiento de un bebé lo cambia todo, el bebé o niño pequeño se convierte en el centro de la vida de los padres y especialmente de la madre. 
Un recién nacido necesita lo más básico durante los primeros meses, su vida gira en torno a los horarios de comida, el sueño y las reuniones ocasionales o planificadas.
Puede ser difícil recordar la última vez que cambiaste un pañal o diste de comer a tu bebé. La aplicación Diario del Bebé te ayuda a hacer todo a tiempo y a asegurarte de que no te pierdes ningún acontecimiento importante en la vida de tu bebé y a establecer y gestionar su rutina diaria.
Utiliza los recordatorios para no olvidarte de arropar (despertar) a tu bebé, haz un seguimiento del sueño y de las tomas del bebé y dedica el tiempo ahorrado al desarrollo del bebé.
El rastreador le dará tranquilidad y le hará la vida mucho más fácil a una madre lactante, porque el diario de sueño estará siempre a mano. Tu bebé o tus bebés recibirán los cuidados y la atención que necesitan.
La aplicación es sencilla y fácil de usar, lo que facilita el cuidado de tu bebé. Sólo tienes que pulsar el botón adecuado cuando tu bebé tenga hambre y empieces a darle de comer o cuando lo acuestes.
Todo su historial de lactancia estará seguro y a mano, para que pueda mostrar la información a su pediatra o utilizarla para hacer ajustes en la rutina diaria y el desarrollo de su bebé.
Envíenos sus comentarios y sugerencias. Queremos que la aplicación sea lo más cómoda y útil posible.

Con nuestro rastreador de bebés, puedes cuidar de tu bebé con facilidad y cumplir con un horario.
Toda la información de la aplicación se proporciona basándose en la recomendación de la Academia Americana de Medicina del Sueño.

Apoyo:
Proporcionamos asistencia por correo electrónico para cualquier pregunta que tenga.

SI TE GUSTA EL PROGRAMA, DANOS UNA BUENA CALIFICACIÓN Aumentar 
La popularidad de "Baby Diary: Sleep Diary" contribuye definitivamente a la motivación para añadir más funcionalidades. Gracias de antemano.

Diario del Niño: El Diario del Sueño no está destinado a ser utilizado con fines médicos y no sustituye el consejo de un médico cualificado.
Si le preocupa su salud o la de su hijo, consulte inmediatamente a su médico, pediatra u otro profesional cualificado.